ане анализ данных

Тебе рожок взять, работник? улэрм

Яеду 7лЭРМ

нетне бери >

Оки, я мог его в морозилке оставить 7.2орм

бери тогда у

ахаххаха у2ор

хоят нет 720рм

ясам возьму 7.21 РМ

Оки 722Рм М

Хуйлуша на фото - это ебанная двухъярусная кровать в

‘общежитии или какой-то грязной халупе. Ты серьезно хочешь,

показать это на сайте знакомств? Это не фотография для

анкеты, а какое-то ебаное доказательство того, что ты живешь

в говне. Сделай нормальную фотку в нормальных условиях, а

не вэтой помойке. Иди нахуй со своей вонючей общагой.
10:35РМ МИ
